Voici comment se compose notre base de données pour le site d'e-commerce, centralisé sur le sport:
-Un produit est caractérisé par son numéro de produit. Il a un nom, un prix et une marque. Il représente un ensemble d'objets ayant les mêmes caractéristiques.
Ce produit peut être encore disponible (commandable dans la modélisation), ou indisponible (indispo) à la vente. Selon le produit, le client peut effectuer un retour, ou non.
Dans notre site, les catégories de produits pouvant faire l'objet d'un retour sont les équipements sportifs (ballon, raquette de tennis, etc.) et le textile (short, maillot, ...).
Le délai est défini à 15 jours maximum.

-L'entité produit_commandé représente l'objet que le client va recevoir. Cet objet doit forcément être rattaché à un produit commandable. Il fait également parti d'une 
commande, et d'une livraison. Selon le produit, il peut être renvoyé sous un certain délai, voire même refusé dès la livraison.

-L'avis d'un client ne sera publié seulement s'il y a reçu le produit en question. On pourra le savoir facilement, via l'entité livraison.

-Les livraisons sont forcément rattachées à une commande et peuvent contenir plusieurs produits. 
On peut les classer en deux grandes classes :
	- les livraisons déja parties du dépot (expédiées),
	- les livraisons pas encore expédiées (en_attente).
Seules les objets faisant partie des secondes peuvent faire l'objet d'annulation. 

-Une commande a un numéro, est liée à un panier(et par transitivité à un client), et a une adresse de livraison. 
-Un panier est un ensemble de produits commandables. Une fois validé et associé à un client, il donne lieu à une ou plusieurs commandes.

-Un retour de produit peut avoir lieu sous 3 conditions : 
	- le produit est livré,
	- le produit en question est retournable,
	- le delai n'est pas encore passé.
Si ces 3 conditions sont respectées, un remboursement a lieu. Le décompte commence le jour de la livraison. 

-Le refus est applicable à tous les produits

Pour des soucis de taille, on a dû couper la modélisation en deux images.